あつは　なついな～
熱天真夏啊
大阪の方では猛暑のとき　こう言うらしいです
貌似大阪那邊是這麼形容酷暑的
あっちい　何で裏山なんかに
好熱 為什麼要跑到後山來
プールでしたら　本校舎にあるんですよね
泳池是在校區本部吧
場所が違うようですが…
好像方位不太對…
渚君　この前すごかったらしいじゃん
渚同學 聽說你之前大展身手了
見ときゃよかった　渚君の暗殺
沒能親眼見識你的暗殺 真是可惜了
人間相手に通じても　この教室では意味がない
就算我的暗殺對人類行得通 在這間教室裡也沒有意義
みんなも毎日のように何かしら試みているけど
雖然大家也在日復一日地嘗試各種方法去暗殺老師
あの先生には　いまだ決定的な暗殺ができていない
但目前為止 仍未探索出一種行之有效的暗殺方式
さあ　着きましたよ　ご覧あれ
好 我們到了 大家請看
先生特製のＥ組専用プールです
這是為師特製的E班專用泳池
よっしゃ
好棒
それ
我跳
こういうことしてくれるから　うちの先生は
就是因為老師對我們這麼好
殺しづらい
才不好對付
楽しいけど　ちょっと憂鬱
開心是開心 但我還是有點介意
泳ぎは　苦手だし　水着は体のラインがはっきり出るし
我不太會游泳 泳衣又特別顯身材
大丈夫さ　茅野
茅野 別擔心
その体も　いつかどこかで需要があるさ
天生我材必有用
うん　岡島君　二枚目面して盗撮カメラ用意すんのやめよっか
那啥 岡島同學 能不能別一臉帥氣地舉起相機偷拍
渚…　あんた
渚 你…
男なのね
你是個男生啊
いまさら
現在才發現
まあ　仕方ない
哎 這也難怪
木村君　プールサイドを走っちゃいけません
木村同學 不要在泳池邊跑動
転んだら　危ないですよ
如果跌倒可就太危險了
す…すいません
對…對不起
原さんに中村さん　潜水遊びはほどほどに
原同學和中村同學 你們兩個比憋氣也別太拼
長く潜ると　溺れたかと心配します
時間一長 為師會擔心你們是不是溺水了
岡島君のカメラも没収
岡島同學的相機也要沒收
狭間さんも　本ばかり読んでないで　泳ぎなさい
狹間同學也別光看書了 給我下水游泳
こ…小うるせえ
它…管得真多
いるよね　自分がつくったフィールドの中だと王様気分になっちゃう人
的確有這種人呢 在自己的地盤就對人呼來喚去
うん　ありがたいのに　ありがたみが薄れちゃうよな
是啊 明明對它心懷感激 這下子感激之情就驟減了呢
景観選びから間取りまで　自然を生かした緻密な設計
這裡從選景到布局都充分利用自然的優勢 設計得精心細緻
皆さんには　整然と遊んでもらわなくては
同學們 你們要有序地遊玩才行
殺老師的弱點......泳池規矩特別嚴格
固いこと言わないでよ　殺せんせー
別那麼嚴肅嘛 殺老師
水　掛けちゃえ
我們來玩水吧
何　今の悲鳴…
剛剛那聲慘叫是怎麼回事
業君　揺らさないで　水に落ちる　落ちる
業同學 不要搖 會掉到水裡的 會掉的
落ちますて　落ちますがな　頼んます
會掉到水裡的 真的會掉的 求你別搖了
殺せんせー
殺老師
もしかして…
難道你…
いや　別に泳ぐ気分じゃないだけだし
才不是呢 我只是不太想游泳而已啦
水中だと　触手がふやけて動けなくなるとか　そんなんないし
觸手在水裡會泡漲而動彈不得什麼的 才不是這種原因呢
せんせー…
老師…
殺老師的弱點......不會游泳
泳げないんだ
原來你不會游泳啊
これは　今までで一番使える弱点かも
這說不定是目前為止最有用的弱點了
手に　ビート板持ってるし　てっきり泳ぐ気満々かと
看你手上拿著浮力板 我還以為你想游得不得了呢
これはビート板じゃありません
這可不是浮力板
ふ菓子です
這是麩糖點心
おやつかよ
居然是零食
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
翻譯...naga
校對...Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
翻譯..naga
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
翻譯..naga
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
翻譯..naga
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
翻譯..naga
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
翻譯..naga
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
翻譯..naga
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裏卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...K.K
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...K.K
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...K.K
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り
只要勇於挑戰
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其他只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
理想的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
んだと　成績上がってよかっただ
你說什麼 覺得成績提高了真好？
村松　てめえ　もう一遍言ってみろ
村松 你小子給我再說一遍試試
い…いや　過去最高の順位でよ
你…你看 我從沒排名那麼靠前過
これというのもあのタコの開いた
這還多虧了那隻章魚開設的
「模試直前　放課後ヌルヌル強化学習」のおかげ…
「備戰模擬考試 課外滑溜溜強化學習」
てめえ　あの放課後ヌルヌル受けたのか
你這傢伙 居然參加了那個課外滑溜溜啊
い…いや…
這…這是…
ヌルヌルなんざ　ばっくれようって３人で言ったべ
不是說好三個人一起翹掉那個什麼滑溜溜的嗎
でも　ヌルヌルすんのとヌルヌルしないじゃ大違い…
不過 有滑溜溜和沒滑溜溜 區別很大啊…
ヌルヌルうるせえ
一口一個滑溜溜 好煩
成績欲しさにひよりやがって　裏切り者が
居然為了成績而順風轉舵 你這個叛徒
気に食わねえ　どいつもこいつもあのタコに取り込まれやがって
真不爽 一個個都被那隻章魚籠絡了
居心地悪い
心情爛透了
マジかよ　殺せんせー
不是吧 殺老師
まるで本物じゃねえか
簡直就是真貨啊
何してんだよ　吉田
吉田 你在幹什麼
ああ　寺坂
是寺坂啊
この前　こいつとバイクの話で盛り上がっちまってよ
前陣子我跟它聊機車聊得可投機了
うちの学校　こういうの興味あるやついねえから
畢竟我們學校也沒什麼人對機車有興趣
先生は大人な上に　漢字の「漢」と書いて　漢の中の漢
為師不僅是成年人 而且是漢子中的漢子 漢字的「漢」唷
この手の趣味も一とおり　かじってます
對這方面也是略通一二的
しかも　このバイク　最高時速３００キロ出るんですって
據說這款車的最高時速能達到300千米
先生　一度本物に乗ってみたいもんです
為師也想駕駛一次真車呢
アホか　抱きかかえて飛んだ方が速えだろ
你傻啊 你直接抱著車飛反而更快吧
何てことすんだよ　寺坂
寺坂 你幹什麼啊
謝ってやんなよ
趕快道歉啊
大人な上に漢字の「漢」と書いて　漢の中の漢の殺せんせーが泣いてるよ
不僅是成年人 而且是漢字的「漢」 殺老師這條漢子中的漢子都被你弄哭了
そうだ　そうだ
就是就是
てめえら　虫みたいにブンブンうるせえな
你們這些傢伙 像蟲子一樣嗡嗡嚶嚶吵死了
駆除してやんよ
我來驅驅蟲吧
何　これ
這是什麼
殺虫剤
殺蟲劑
寺坂君　やんちゃするにも　限度ってものが…
寺坂同學 就算淘氣也不能太…
触んじゃねえよ　モンスター
別碰我 你這怪物
気持ち悪いんだよ
真讓人噁心
てめえも　モンスターに操られて仲良しこよしのてめえらも
不只是你 還有你們這些受怪物擺佈 跟它打成一片的傢伙們
何がそんなに嫌なのかね
為什麼這麼反感呢
気に入らないなら　殺せばいいじゃん
看不慣的話殺了它不就好了嗎
せっかくそれが許可されてる教室なのに
難得這間教室裡有暗殺許可
てめえ　ケンカ売ってんのかよ
你小子欠揍嗎
上等だよ　だいたいてめえは最初っから…
來得正好 反正我早就對你…
駄目だってば　寺坂
這可不行啊 寺坂
ケンカするなら　口より先に　手出さなきゃ
要打架的話 手要比嘴快才行
放せ　くだらねえ
你放手 無聊
何なんだ　あいつ
那傢伙什麼意思啊
一緒に平和にやれないもんかな
能不能好好相處嘛
地球の危機とか　暗殺のための自分磨きとか
不管是拯救地球的危機 還是為了暗殺成功而磨練自己
落ちこぼれからの脱出とか
或者是擺脫吊車尾的現狀
正直なとこ　どうでもいい
說實話 這些我都不在乎
その日その日を楽して適当に生きたいだけだ
我只想每天都過得輕鬆自在
だから　俺は…
所以 我…
ご苦労さま
辛苦你了
はい　報酬の１０万円
拿著 這是10萬日元報酬
おかげで　効率よく準備ができた
託你的福 我們高效地完成了準備工作
こっちの方が　居心地いいな
還是這邊舒坦些
何せあのタコは鼻が利く
畢竟那隻章魚鼻子很靈
だから　君のような内部の人間に頼んだのさ
所以我們才拜託了你這種內部人員
イトナの性能をフルに生かす舞台づくりを
給營創造一個舞台 讓他能充分發揮性能
寺坂竜馬　私には君の気持ちがよく分かるよ
寺坂龍馬 我非常理解你的心情
安心しなさい　私の計画どおり動いてくれれば
你放心吧 只要照我的計劃行動
すぐにでも　やつを殺し　やつが来る前のＥ組に戻してあげよう
我們馬上就能殺了它 還給你一個原本的E班
お前は　あのクラスの赤髪のやつより弱い
你比班裡那個紅頭髮的要弱
馬力も体格もあいつより勝るのに
明明你的體力和體格都在他之上
なぜか分かるか
你知道自己弱在哪裡嗎
お前の目には　ビジョンがない
你的眼中沒有理想
勝利への意志も手段も情熱もない
取勝的意志 手段 熱情 你眼中都沒有
目の前の草を漠然と食ってるのろまな牛は
只會呆呆吃著眼前草的笨牛
牛を殺すビジョンを持ったオオカミには　勝てない
怎麼敵得過帶著殺牛之意的狼
何なんだ　この野郎…
混蛋 你說什麼…
まあまあ
好了好了
決行はあした　よろしく頼むよ
計劃就在明天實施 拜託你了
何よ　さっきから　意味もなく涙流して
你是怎麼回事 一直莫名其妙在流眼淚
いいえ　鼻なので　涙じゃなくて鼻水です
不是的 這裡是鼻子 我流的不是眼淚而是鼻涕
目は　こっち
眼睛在這裡
紛らわしい
誰分得清啊
どうも　昨日から体の調子が少し変です
昨天開始我就覺得身體不太對勁
おお　寺坂君
寺坂同學
今日は登校しないのかと心配でした
我一直擔心你今天會不來學校了
昨日君が教室にまいたスプレー缶は　やつだけに効くスギ花粉みたいなものだ
昨天那個噴霧罐裡裝著類似杉樹花粉的物質 對那傢伙很有效
触手生物の感覚を鈍らす効果がある
它能鈍化觸手生物的感覺
そうした上で　誘い出せ
在此基礎上 你再引它出來
おい　タコ
喂 章魚
そろそろ本気でぶっ殺してやんよ
我打算動真格來殺你了
放課後　プールへ来い
放學後到泳池來吧
弱点なんだってな　水が
水是你的弱點吧
てめえらも　全員手伝え
全班都過來幫我
俺がこいつを水ん中にたたき落としてやっからよ
我會把這傢伙打落水的
寺坂　お前　ずっとみんなの暗殺には協力してこなかったよな
寺坂 你從來沒協助過大家的暗殺吧
それを　いきなりお前の都合で命令されて
現在突然要我們聽你命令
みんなが「はい　やります」って言うと思うか
你覺得大家會乖乖聽話嗎
別にいいぜ　来なくても
你們不來也行啊
そんときは　俺が賞金の１００億独り占めだ
到時候我就獨佔100億獎金了
何なんだよ　あいつ
搞什麼啊 那傢伙
もう　正直　ついてけねえわ
我真的已經搞不懂他了
私　行かない
我可不去
同じく
我也不去
みんな　行きましょうよ
大家都去吧
粘液に固められて　逃げられねえ
被粘液固定住 動不了了
せっかく　寺坂君が私をやる気になったんです
難得寺坂同學對我起了殺意
みんなで　一緒に暗殺して　気持ち良く仲直りです
大家一起來暗殺 然後爽快地和好吧
まず　あんたが気持ち悪い
你這麼惡心 看你就不爽
寺坂君
寺坂同學
本気でやるつもりなの
你是真的想殺牠嗎
んだ　渚　当たり前じゃねえか
什麼啊 渚 這不是當然的嗎
だったら　ちゃんとみんなに具体的な計画話した方が…
那你還是跟大家說說具體計劃…
うるせえよ　弱くて群れるばっかのやつらが
煩死了 你們這群傢伙弱得只會抱團
本気で殺すビジョンもないくせによ
連真正的殺意都沒有
俺はてめえらとは違う
我跟你們不一樣
楽してやるビジョンを持ってんだよ
我有野心去輕鬆幹掉它
寺坂君は　計画に自信を持ってる様子だった
寺坂同學看起來對自己的計畫很有自信
けど　自分に自信を持ってるようには見えなくて
不過 對自己卻好像沒什麼自信
しゃべる言葉も　何だか借り物のようで
說出來的話也像是照搬別人的
ちぐはぐさに　胸騒ぎがした
他的心口不一 讓我感到了不安
よーし　そうだ
好 沒錯
そんな感じで　プール全体に散らばっとけ
就是這樣 大家分散到泳池各個位置
偉そうに
裝什麼老大
疑問だね　僕は
我有個疑問
君に　他人を泳がせる器量なんてあるのかい
你真有能力讓別人下水嗎
うるせえ　竹林　とっとと入れ
少囉嗦 竹林 快下去吧
すっかり　暴君だぜ　寺坂のやつ
寺坂那傢伙就是個暴君嘛
ああ　あれじゃ　１年２年のころと同じだ
是啊 就跟一二年級時一樣
なるほど　先生を水に落として　みんなに刺させる計画ですか
原來如此 你的計劃是先把為師逼進水裡 再讓大家刺殺我嗎
それで　君はどうやって先生を落とすんです
那麼 你打算怎麼把為師逼進水裡呢
ピストル１丁では　先生を一歩たりとも動かせませんよ
光憑一把手槍可無法讓為師挪動半步
これは銃ではなく　われわれに合図を送る発信器
這不是手槍 而是給我們發訊號的機關
皆がプールでスタンバイしたら引き金を引いて　われわれに知らせるんだ
先讓大家在泳池裡待命 再扣扳機通知我們
覚悟はできたか　モンスター
做好覺悟了嗎 怪物
もちろんできてます　鼻水も止まったし
當然做好了 鼻涕都止住了
ずっと　てめえが嫌いだったよ
我一直都很討厭你
消えてほしくてしょうがなかった
非常想讓你消失
ええ　知ってます
我都知道
この暗殺の後で　ゆっくり　２人で話しましょう
這次暗殺結束後 我們兩人促膝長談吧
なめやがって…　来い　イトナ
竟敢小看我 來吧 營
皆さん
同學們
流され…
要被水沖走…
水に入って助けなきゃ　殺せんせー
這下你必須下水救人了 殺老師
嘘だろ　こんなこと　聞いてねえよ
不是吧 怎麼會這樣
この先は険しい岩場が　落下すれば死んでしまう
再往前就是懸崖 掉下去就死定了
気遣って助けてる間に　やつの触手はどんどん水を吸っていく
在它分心救人的時候 觸手吸的水也越來越多
少しの水なら　粘液を出せば　防げるぞ
只要分泌粘液 少量的水還是可以隔絕的
そうだね　イトナ
是啊 營
周囲の水を粘液で固めて　浸透圧を調整できる
可以用粘液固定住周圍的水 並調整滲透壓
しかし　やつの粘液は出尽くしている
可是 這傢伙已經分泌不出粘液了
何　これ
這是怎麼回事
俺は　何もしてねえ
不關我的事
話が違えよ
這跟說好的不一樣啊
イトナを呼んで突き落とすって聞いてたのに…
明明說是叫營過來把它推進水裡的啊
なるほどね
原來如此
自分で立てた計画じゃなくて　まんまと操られてたってわけ
你並非計畫的制定者 只是顆棋子而已啊
言っとくが　俺のせいじゃねえぞ
你聽我說 這不怪我
こんな計画やらす方が悪いんだ
要怪都怪制定這種計畫的人
みんなが流されてったのも　全部やつらが悪い…
大家被水沖走 責任都在他們…
流されたのは　みんなじゃなくて　自分じゃん
大家沒事 倒是你被沖昏了吧
人のせいにする暇あったら　自分の頭で何したいか考えたら
有空去責怪別人的話 不如動腦想想自己要做什麼吧
彼で　最後
這下就救完了
久しぶりだね　殺せんせー
好久不見了 殺老師
ちなみに　君が吸ったのはただの水じゃない
對了 你吸的可不是一般的水
触手の動きを弱める成分が入っている
裡面加了些成分 會讓觸手的動作變慢
寺坂君に手伝ってもらって　まんまとうまくいったね
有寺坂同學幫忙 真是順利啊
イトナ君…
營同學…
さあ　兄さん　どっちが強いか　あらためて決めよう
來 哥哥 我們重新一決勝負吧
俺は自分が強いと思っていた
我一直以為自己很強
弱そうなやつにターゲットを決めて　支配下に置く
認準弱小的人 收為小弟
それで　俺は楽勝だった
我一直這樣輕鬆取勝
だけど　この学校じゃ　その生き方は通じなかった
可是 這個方法在這所學校行不通
おい　次の授業サボって　コンビニ行こうぜ
喂 翹掉下節課去便利商店吧
い…いや　次の英語の予習しないと
不…不了 我得預習下節英語課的內容
そんなもん　一回しなくても大差ねえよ
一次不預習也沒什麼差別的啦
猿が　人間脅してらぁ
猴子在威脅人類呢
だけど　この学校じゃ　その生き方は通じなかった
可是 這個方法在這所學校行不通
寺坂君さ　うちの中学そういうことしてるやついないんだよね
我說寺坂同學啊 在我們國中可沒人幹這種事
どんなにがき大将が粋がっても
在同齡人中不管再怎麼裝老大
Ｅ組に落ちたら　無条件で弱者なんだから
掉到E班就無條件成為弱者了
君　クラス成績びりだよね
你在班上成績是倒數第一吧
楽しみだな　Ｅ組に落ちた君に　石拾って投げ付けられる日が
真期待看到你掉到E班 那天我們就能用石頭砸你了
俺の持っていた安物の武器は　ここじゃ一切役立たないとこのとき悟った
那一刻我終於領悟 我擁有的廉價武器在這裡根本派不上用場
しかも　たぶんこれから一生そうなんだと
而且 也許是永遠都派不上用場了
こいつらみたく　さきざきを見据えて努力するやつが
這些傢伙 早早定下目標並一直為之努力
大人になって　俺みたいな無計画のやつを支配するんだ
長大成人後 我這種毫無計畫的人就會被他們領導
落ちこぼれのＥ組に落ちて
掉到吊車尾的E班
同じような目的のない連中と楽に暮らせるって思ってたら　そこでも違った
還以為能跟同樣沒有目的的人一起快樂地生活 結果還是不行
いきなり　モンスターがやって来て
那個怪物突然出現
クラスにでかい目的を与えちまった
還給了全班人一個遠大的目標
取り残された俺は　ここでも
掉隊的我 即使在這裡
目的があって　計算高いやつに操られて　使われてた
還是被目的明確工於算計的人所操控 所利用
くそ
可惡
速い　重い　前よりも　はるかに
速度好快 力氣好大 遠勝之前
触手の数を減らし　その分　パワーとスピードを集中させた
我讓他削減了觸手的數量 轉而增強了力量和速度
単純な子供でも　操りやすい
就算是孩子 也能隨心所欲地操控
マジかよ
不是吧
あの程度の水のハンデは　何とかなるんじゃ…
水也不多 這點障礙應該有辦法克服的吧…
水だけのせいじゃねえ
不光是水的原因
寺坂
力を発揮できねえのは　お前らを助けたからよ
它是為了救你們 才沒法使出全力的
見ろよ　タコの頭上
看看章魚頭上吧
ぽっちゃりが売りの原さんが　今にも落ちそうだ
胖萌胖萌的原同學現在仍搖搖欲墜
殺せんせー　原さんたちを守るために…
殺老師為了保護原同學他們…
あいつ　ヘビーでふとましいから　危ねえぞ
她太重太胖了 很危險
助けないと
要幫幫她才行
どうやって
怎麼幫
お前　ひょっとして　今回のこと全部やつらに操られてたのか
難道你這次全是聽了他們的指揮嗎
ああ　そうだよ
沒錯
目的もビジョンもねえ短絡的なやつは
淺陋的傢伙既沒有目標也沒有理想
頭のいいやつらに操られる運命なんだよ
活該被頭腦聰明的人指揮
だがよ　操られる相手ぐらいは選びてえ
但是 至少指揮我的人 我想由自己來定
やつらはこりごりだ　賞金持っていかれんのも　やっぱ気に入らねえ
我受夠那些傢伙了 而且也很不爽他們拿走獎金
だから　業　てめえが俺を操ってみせろや
所以 業 你來指揮我吧
その狡猾なおつむで　俺に作戦与えてみろ
用你那詭計多端的腦袋給我制定計劃吧
完璧に実行して　あそこにいるのを助けてやらぁ
我會完美實行 救下他們的
いいけど　実行できんの　俺の作戦
行是行 不過你真的執行得了嗎
死ぬかもよ
你說不定會死喔
やってやんよ　こちとら実績持ってる実行犯だぜ
你看著吧 我可是實踐經驗滿滿的老手呢
さーて　とどめにかかろう　イトナ
好了 給它個了斷吧 營
寺坂君
寺坂同學
よくも俺をだましてくれたな
你竟然騙我
まあ　そう怒るなよ
行了 別這麼生氣
ちょっと　クラスメートを巻き込んじゃっただけじゃないか
我只是把同學們牽扯進來了而已
Ｅ組で浮いてた君にとっちゃ　ちょうどいいだろう
對你這種跟E班格格不入的人來說不是正好嗎
うるせえ　てめえらは許さねえ
少囉嗦 我不會放過你們的
イトナ　てめえ　俺とタイマンはれや
營 跟我單挑
やめなさい　寺坂君　君が勝てる相手じゃない
住手 寺坂同學 你不是他的對手
すっこんでろ　ふくれタコ
給我讓開 你這隻泡發的章魚
けなげだね
真是勇氣可嘉
黙らせろ　イトナ
讓他閉嘴 營
業君
業同學
いいんだよ
沒事的
あのシロは　俺たち生徒を殺すのが目的じゃない
那個白先生的目的並不是殺掉學生
生きているからこそ　殺せんせーの集中力をそげるんだ
我們活著反而更能分散殺老師的注意力
原さんも　一見危険だけど　イトナの攻撃の的になることはないだろう
原同學也是 乍一看好像很危險 但應該不會成為營的攻擊目標
だから　寺坂にも言っといたよ
所以 我跟寺坂也這麼說了
気絶する程度の触手は食らうけど
雖然他可能會被觸手打暈
逆に言えば　スピードもパワーも　その程度
但反過來說 觸手的速度和力量也僅此而已
死ぬ気で　食らい付けって
只要他拚命忍下來就行
よく耐えたね　イトナ　もう一発あげなさい
真虧你能挺住 營 再賞他一鞭
寺坂のやつ　昨日と同じシャツのままなんだ
寺坂他沒有換掉昨天的襯衫
ってことは　変なスプレーの成分を至近距離でたっぷり浴びたシャツだってことだ
也就是說 這件襯衫沾滿了那種奇怪的噴霧
イトナだって　ただで済むはずがない
就算是營也沒法不受影響
で　イトナに　一瞬でも隙をつくれば
於是 在營放鬆警惕的瞬間
原さんは　タコが勝手に助けてくれる
原同學就會被章魚輕鬆救下來
吉田　村松
吉田 村松
でけえの　頼むぜ
來朵大水花
マジかよ
不是吧
ったく
真是的
殺せんせーと　弱点　一緒なんだよね
他的弱點跟殺老師的一樣吧
じゃあ　同じこと　やり返せばいいわけだ
那麼 只要以牙還牙就行了
よっしゃ
好嘞
そら
我跳
だいぶ　吸っちゃったね
吸了不少水呢
あんたらのハンデが少なくなった
這樣一來你的優勢也減弱了
で　どうすんの
於是 你要怎麼做呢
俺らも　賞金持ってかれんの嫌だし
我們不想看到你們拿走獎金
そもそも　みんなあんたの作戦で死にかけてるし
你的計劃還讓大家差點喪命
ついでに　寺坂もぼこられてるし
加上寺坂也挨揍了
まだ続けるなら　こっちも全力で水遊びさせてもらうけど
還想繼續的話 我們也會用全力跟你們玩水的
してやられたな　ここは引こう
中了他們的圈套啊 那就此收手吧
この子らを皆殺しにしようものなら　反物質臓がどう暴走するか分からん
如果把他們都殺了的話 那個反物質堆還不知道會暴走成什麼樣呢
帰るよ　イトナ
我們回去 營
どうです　みんなで楽しそうな学級でしょ
怎麼樣 這班級很歡樂吧
そろそろ　ちゃんとクラスに来ませんか
你是不是也該好好來上課了呢
イトナ
營
何とか　追っ払えたな
總算趕走了
よかったね　殺せんせー　私たちのおかげで命拾いして
太好了 殺老師 我們可幫你撿回一條命喔
もちろん　感謝してます　まだまだ奥の手はありましたがね
當然很感謝你們 不過其實我還有絕招沒用呢
そういや　寺坂君　さっき　私のこと散々言ってたね
對了 寺坂同學 你剛剛好像狠狠說了我一通啊
ヘビーだとか　ふとましいとか
什麼重啊 胖啊之類的
いやいや…　あれは状況を客観的に分析してだな…
沒有沒有…我那是在客觀地分析狀況
言い訳無用　動けるデブの恐ろしさ見せてあげるわよ
別狡辯了 我要讓你看看靈活的胖子有多可怕
ホント　無神経だよな　寺坂は
寺坂 你還真是神經大條啊
そんなんだから　人の手のひらで転がされんだよ
所以才會讓人玩弄於鼓掌之上的吧
うるせえ　業　てめえも高い所から見てんじゃねえよ
煩死了 業 你也少在高處看戲了
何すんだよ　上司に向かって
你看看你對上司都做了什麼
誰が上司だ　触手を生身で受けさせるいかれた上司がどこにいる
什麼上司 哪有上司會讓人挨揍的啊
だいたい　てめえはサボり魔のくせに　おいしい場面は持っていきやがって
而且你明明是個蹺課狂 還總能在關鍵時刻刷存在感
それ　私も思ってた
嗯 我也覺得
この機会に　泥水も　たっぷり飲ませようか
趁這個機會讓你好好喝夠泥水
寺坂君は　高い所から計画を練るのに向いていない
寺坂同學不適合在高處制定計劃
彼の良さは　現場でこそ　発揮されます
他的優點只有在現場才能得到發揮
体力と実行力で　自身も輝き　現場の皆も輝かせる
應該提升體力和行動力 這樣才能利人利己
実行部隊として　成長が楽しみなアサシンです
作為行動派 他是一個值得期待的暗殺者
寺坂君が　かなり乱暴だけど　クラスになじんできた
寺坂同學雖然比較粗暴 但也漸漸融入班級了
僕も業君もみんなも　そのことが内心ではうれしくて
我和業同學 還有大家 都真心為此高興
クラス全員が　そのときは見落としてたんだ
然而此時 班上的全部同學都忽略了一點
水なんかよりもっと大きな　殺せんせーの最大の弱点を
殺老師有一個最大的弱點 遠勝於水
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
片岡さん　クロールの基本動作を確認しましょう
片岡同學 我們來確認一下自由泳的基本動作吧
下集預告
バタ足は足の股関節から動かし　蹴り上げるときは膝を伸ばします
腿部拍水動作是先活動股關節 接著在踢腿時伸展膝蓋
腕は掌を少し外側に向けてかき始め　手で下へ水を押し切ってから
手臂動作是先用手掌稍微向外划水 接著用手朝下推水
肩を回すようにして　前に戻します
然後轉動肩膀 週而復始
期末的一課
次回　暗殺教室　期末の時間
下一集 暗殺教室 期末的一課